This is the process. Kind of hard to be measured, isn't it? Então esse que é o processo. Difícil de ser mensurado, né?
Das ist also der Prozess. Es ist schwierig abzuschätzen,
How do these partnerships Como que essas parcerias determinam...
welchen Einfluss diese Partnerschaften haben.
directly impact the memory of places. Elas impactam diretamente na memória dos lugares.
Sie haben einen direkten Einfluss auf das Gedächtnis der Orte.
The City Council will say: Porque a prefeitura vai dizer:
Weil die Stadtverwaltung sagen wird:
"we don't have resourced to develop some regions, so we “nós não temos recursos pra fazer o desenvolvimento de determinadas regiões
"Wir haben keine öffentlichen Mittel, um die Entwicklung bestimmter Regionen voranzutreiben,
justify it by making public-private partnerships". então a gente justifica com parcerias público privadas."
also rechtfertigen wir das mit öffentlich-privaten Partnerschaften"
But when PPP conceive the city, Só que quando você coloca a PPP pra conceber a cidade
Aber wenn du eine öffentlich-private Partnerschaft benutzt, um eine Stadt zu entwerfen,
the interest is profit. o interesse é o lucro.
dann ist dein Interesse ganz klar der Profit.
It's the issue of making a business out of the city. É a questão de você empresariar a cidade.
Dann willst du die Stadt kommerzialisieren.
You can't value public interest Você não consegue defender interesse público
So wirst du öffentliche Interessen nicht verteidigen können,
if you administrate the city in a PPP, as if it were a business. se você gere a cidade empresariando ela em parceria público privada.
wenn du die Stadt kommerzialisierst mittels öffentlich-privater Partnerschaften.
This is what's happening here with the townhouse. E é o que está acontecendo aqui na vila.
Und genau das passiert hier in diesem Viertel.